#Coisas que precisam ser mudadas no progrma 


1- Verificar a logica para caso de dados inseridos errados nos menus do programa (Checar e criar validações se for necessario.)

##2- Refatorar as saidas de dados para os usuarios, pois, esta sendo exebido coisa a mais e coisa errada (Parcialemnte feita, preciso terminar a logica, para depois reemprimir os dados)) #FEITO....  

3- Verificar o por que de estar dadndo erro ao tentar atualizar o numero do contato (Verificar agora)  (A sua agenda esta vazia. Erro: [<class 'decimal.ConversionSyntax'>]) esse
    erro aparece quando eu insiro letras no lugar de numeros quando vou atualizar o contato. (deve ser por causa da validação do banco de dados)

###4- Verificar a logica do banco de dados que faz a atualização dos contatos, pois tem algo de errado na hora de atualziar o numero do contatoM, aparentente a entrada de dados esta correta
    vou analisar o que pode ser alterado para que possa ficar melhor.##FEITO, porem, o mesmo precisa de tratamentos de erro pois, quando inserido um numero que ja esta filiado a um contato
    o programa quebra.... item esta para ser revisado no item 20 da lista

5- Pesquisar sobre teste atomatizado e criar os testes automatizados para a aplicação que estamos criando

6- Aplicar as validações na função de atualização de dados que esta na logica de banco de dados 

##7- Criar a função de excluir contato. # Feito

8- Refatorar a logica do codigo de execução do meu programa inteiro, preciso melhorar a logica do mesmo e tambem mudar a forma da seleção do contato para poder fazer alterações e excluções

##9- Corrigir a função alterar contato para que a mesma consiga acessar o valor da variavel contato selecionado para poder fazer as alterações na ordem correta...   #Feito
##10- fazer com que a função filtrar contato seja exibida na ordem correta e sem bugs  #Feito 

##11- corrigir a função de excluir contato, a mesma pede o id duas vezes, ou seja, esta com redundancia, preciso corrigir isso e corrigir a impressão dos dados que serão exclusos.....   #Feito

12- Corrigir a ação apos adicionar um novo contato, pois apos adicionar um novo contato e exibido a opção de selecionar um contato, onde deveria aparecer um menu para seleção 
    Neste caso, eu preciso trabalhar a logica de navegação do programa pelos menus do mesmo... acabei de verificar que não e um BUG e so falta de melhorar a logica mesmo.

13- Descobrir alguma forma de, retirar a variavel global que estamos usando na função filtrar contato, precisamos achar uma forma de acessar essa varivael nas funções alterar contato
    e na função excluir contato sem usar variaveis globais....

14- Refatorar as funções de validação, poois as mesmas foram criadas sem tratamentos de erros, ou seja, as mesmas estão com um mal funcionamento...

##15- Correção da função de selecionar contator esta apaerecendo coisas erradas, devo verificar e ajustar esses erros #FEITO....

##16- Cria uma função de loop para que o usuari consiga navegar de dentro do app sem ter que executar o mesmo a todo momento.  #FEITO....

17- Devo fazer a junção dos 3 menus em apenas um, fazendo com que fique mais facil de, fazer a logica por tras de toda a navegação do usuario pelo programa

18- Fazer uma verificação geral de todos os dados que estao sendo exibidos para o usuario, para que não seja exibida informações repetidas e confusas para o usuario.

19- Problema ao executar a função FiltrarContato, a mesma não executa por causa do loop...
        Possivel resolução, acabar de implmentar as opções de açõa liadas ao menu de filtrar contato.


20- Preciso adicionar tratamentos de erros na hora de fazer a alteração dos dados do contato (no caso, na hora de alterar usando a função alterar dados)

21- Arrumar inconsistencias visuais na função de filtrar contato, a mesma apresenta cores que não deveriam estar la. 

##22- Fazer alteração no menu de seleção para ver se ira alterar o contato ou excluir o contato.#FEITO....

23- Fazer alteração na impressão dos dados a serem excluidos e fazer alteração para escolher se deseja de fato excluir ou não 
        no caso, iremos mudar para seleção por numero de opção.

                                        @@ PRIORIDADES @@

24 - Refatorar o codigo da parte dos menus 
        idea do que fazer:
            vou criar toda a logica de loops em cada função, e posteriormente, chamar cada função na ordem correta no aquivo main
            vou ter que analisar tudo isso e ver como vai ficar. 
            
24 - Fazer os teste de cada função usando o if __name__ = 'main' $ Isso e usado para testar a função sem executar o programa todo $
